Tembak semua peluru ini.
Jangan bazirkan mereka.
Selesaikan mereka.
Awak dah pukul ke?
Teruskan.
Laporkan sasaran.
Semua terlepas.
Datang ke sini.
Datanglah.
Cik.
Di sini.
Datang ke sini.
Tembak tepat sasaran.
Teruskan.
Begitu dekat.
Mata lembu.
Satu tembakan, satu bunuh.
Ini adalah jarak tembakan optimum anda.
Awak mesti ingat.
Di medan perang, pada bila-bila masa,
jika anda tidak yakin,
kekalkan pendirian ini
dan menghampiri musuh.
Xiao Ye.
Semua yang saya boleh ajarkan kepada anda
hanyalah ini.
Terima kasih.
Simpan pistol ini.
Awak akan berikannya kepada saya?
Terima kasih.
Jom pergi.
Rakan seperjuangan Xiao Ye.
Biar saya perkenalkan awak.
Ini Pengarah Shen
Biro Statistik Ketenteraan.
Salam sejahtera, tuan.
Tak perlu formaliti, Kamerad Xiao Ye.
Menteri Li memuji anda agak lama tadi.
Dia sangat memandang tinggi tentang awak.
Baiklah, Menteri Li,
bolehkah saya menerimanya kembali sekarang?
Ya.
Pengarah Shen.
Saya cuma akan tekankan satu perkara.
Awak mesti pulangkan dia dalam keadaan selamat.
Awak pegang janji saya.
Kalau begitu saya akan bawa Kamerad Xiao Ye balik dulu.
Baiklah.
Menteri Li, selamat tinggal.
Pengarah Shen.
Ke mana kita hendak pergi sekarang?
Ke Perkarangan Zaozi Lanya Juntong.
Cik Ye.
Tak perlu gugup.
Misi ini kecil
dan sangat mudah.
Sudah bertahun-tahun sejak awak balik kampung, kan?
Bertahun-tahun lamanya.
Anggap sahaja ia seperti pulang melawat keluarga.
Cepatlah.
Cik Ye.
Sekejap lagi, Xiao Wang akan bawa awak ke pejabat dahulu.
Saya akan ke sana sebentar lagi.
Perlukah aku menjadi seperti mereka juga?
Saya akan beritahu awak sekejap lagi.
Awak tak perlu pakai tu buat masa ni.
Beri perhatian kepada pergerakan.
Semua orang, ingat perkara-perkara penting dalam pergerakan ini.
Pengarah.
Orang itu telah ditemui semula.
Sangat lancar.
Apa pendapat anda?
Dia sebenarnya hanya seorang amatur.
Adakah anda ingin bertemu dengannya?
Tidak perlu.
Awak uruskan.
Baiklah.
Jadi, Cik Ye.
Membiasakan diri?
Untuk menyelesaikan misi tersebut,
kali ini kami
telah menyediakan identiti sampul untuk anda.
Mulai sekarang,
anda seorang pakar bedah
di Hospital Ruihua, Shanghai.
Butiran hospital,
hubungan anda dengan rakan sekerja,
dan semua aspek kehidupan anda di Shanghai
semuanya ditulis di sini.
Hafalkannya secepat mungkin.
Apa yang saya katakan seterusnya amat penting.
Disebabkan kerja anda,
Anda berjumpa dengan Encik Tang Shengming.
Beliau merupakan penasihat kanan dalam rejim Wang.
Dia memegang kuasa yang besar di Shanghai.
Dia pernah menjadi pesakit awak.
Pada 12 Mac,
awak jumpa seorang lelaki budiman di Shanghai
bernama Encik Wu, yang memakai sut.
Melalui interaksinya yang biasa dengan anda, Encik Tang
mengetahui bahawa anda berasal dari Pulau Sanzao
di Daerah Zhongshan, Guangdong.
Seorang rakannya, Encik Wu,
kebetulan ada urusan di pulau itu
dan perlu mencari
seorang penduduk tempatan yang biasa dengan pulau itu.
Jadi Encik Tang memperkenalkan
kamu berdua.
Encik Wu ini,
Nama penuh: Takeki Ichiro,
ialah seorang pegawai kanan Jepun.
Macam mana saya boleh kenal orang Jepun?
dan berkawan dengannya?
Cik Ye.
Semak semula bahan-bahan di atas secepat mungkin.
Awak tak boleh keluar dari bilik ni.
Anda tidak boleh mengeluarkan bahan-bahan tersebut.
Di pintu adalah tempat kami
pengawal yang bertanggungjawab atas keselamatan anda.
Anda boleh mendekati mereka untuk apa sahaja.
Dalam setengah jam,
kami mempunyai beberapa latihan asas.
Tukar baju dengan set pakaian ini.
Adakah anda suka pelukis?
Tidak.
Yang kedua, Leftenan Muda.
Leftenan Muda.
Yang ketiga juga seorang Leftenan Muda.
Yang kedua.
Topi perkhidmatan pegawai tentera laut.
Papan bahu Laksamana Muda Tentera Laut.
Papan bahu Leftenan Komander Tentera Laut.
Yang ini.
Cik Ye.
Seterusnya,
kami akan menjalankan
latihan asas tentang tailing dan counter-tailing.
Apabila mengekori seseorang,
anda mesti menghafal
semua ciri-ciri mereka.
Malah dalam
tempat-tempat yang sesak,
anda tidak boleh kehilangan mereka.
Ikut sahaja wanita ini.
Wanita yang memakai cheongsam itu.
Ikut dia.
Maaf.
Ini adalah terminal positif.
Ini adalah terminal negatif.
Selepas anda menyambungkannya,
hanya tekan terus ke bawah.
Awak sambungkannya.
Okey, sambungkan di sini.
Apabila anda menekannya ke bawah,
jangan takut juga.
Ini pusingan latihan.
Ia tidak berbahaya.
Bagus, sekarang cubalah.
Ibu.
Saya akan pergi.
Pengarah Shen.
Dia meminta saya membawa bahan-bahan ini.
Sila kenali mereka.
Walau bagaimanapun,
anda hanya boleh membacanya di sini.
Anda tidak boleh mengeluarkannya.
Pengarah telah mengarahkan tindakan selepas sarapan hari ini.
Kau akan pergi bersamanya.
Pertama, terbang ke Lapangan Terbang Changde Lixian.
Kemudian berpindah dari Changde Lixian ke kapal pengukus sungai ke Shanghai.
Macam ni lah, Cik Ye.
Semua orang yang berlatih di sini
menjalani temu duga saringan politik.
Dan mengisi beberapa borang.
Mengisi beberapa borang.
Ini hanyalah prosedur rutin.
Berikan sahaja kepada saya selepas awak selesai.
Nama, tempat asal, hubungan sosial.
Dan sumpah itu.
Anda hanya menyalinnya secara verbatim.
Sumpah ini
hanyalah untuk memperdalam tanggapan pelatih,
sentiasa mengingatkan orang yang mengisi borang
agar tidak melupakan misi mereka.
Aku menepati janjiku.
Saya tidak dipanggil.
Tiada malaikat yang memberitahu saya.
Dengan mawarku, aku bersumpah lagi
oleh setiap lebah suci,
oleh bunga daisy yang dipanggil dari lereng bukit.
Siapa suruh awak improvisasi?
Saya tahu.
Selepas saya siapkan borang-borang tersebut,
dan sertakan foto saya,
Aku menjadi salah seorang daripada umatmu?
Saya seorang petugas perubatan Tentera Laluan Kelapan.
Saya tidak akan tertipu.
Cik Ye,
kami juga tidak meminta anda menyertai Parti Nasionalis.
Jika anda mengisi borang ini,
kita boleh
memberikan anda pangkat tentera tertentu.
Sekiranya anda jatuh ke tangan Jepun,
mempunyai pangkat lebih baik daripada tiada pangkat.
Orang Jepun di Nanjing
membunuh ramai tentera Cina.
Bukankah orang-orang itu mempunyai pangkat?
Wanita ini sangat degil.
Tidak sanggup mengisi borang ini.
Menulis perkara-perkara ini di atasnya.
Semasa kerjasama Nasionalis-Komunis, masing-masing mengambil apa yang mereka perlukan.
Biarlah begitu.
Cik Ye.
Angin kencang di luar.
Pakai ini.
Terima kasih.
Awak mabuk laut ke?
Agak tidak selesa.
Lihatlah ufuk, awak akan baik-baik saja.
Jangan pandang laut.
Saya ada hadiah untuk awak.
Ini ialah Pistol Poket Browning M1906.
Ia boleh menggunakan jenis peluru yang sama
seperti yang telah dikeluarkan kepada anda.
Ramai ejen lapangan wanita kami di Biro
suka membawanya.
Mereka meletakkannya
di dalam stoking mereka, di bahagian dalam paha.
Dengan cara itu ia lebih tersembunyi.
Saya harap ia dapat menyelamatkan nyawa anda
pada saat yang genting.
Terima kasih.
Takeki Ichiro tahu
bahawa sejak saat dia diaktifkan,
dia mungkin telah mengucapkan selamat tinggal kepada ibunya selama-lamanya.
Dia tahu
sama ada dia boleh kembali hidup-hidup atau tidak,
profesionnya tidak membenarkannya untuk menjadi ragu-ragu
atau berpegang teguh pada sentimen.
Sekarang,
ada perkara yang lebih penting daripada ikatan keluarga
menunggu dia buat.
Dia telah tertidur selama hampir sepuluh tahun,
diam-diam berada di sisi ibunya untuk memenuhi kewajibannya sebagai seorang ibu,
semua untuk hari ini.
Sudah tiba masanya untuk beliau berkhidmat untuk negara dengan penuh kesetiaan.
Maafkan saya.
Bolehkah saya duduk di sini?
Tolong.
Awak juga seorang pegawai?
Awak dari unit mana?
Kolonel, tuan.
Ini surat khabar hari ini.
Adakah anda menyukainya?
Terima kasih.
Kolonel, tuan.
Semua, cepat duduk.
Duduk.
Pesawat ini hanya boleh membawa
tujuh ratus gelen bahan api.
Itu jauh daripada mencukupi.
Seterusnya
latihan pengeboman altitud rendah.
Pertama, kita akan menggugurkan bom seberat seratus paun
dari ketinggian tiga ratus kaki.
Kuncinya adalah untuk kekal stabil di atas sasaran,
lepaskan bom, kekalkan penerbangan rata,
dan kemudian melarikan diri dengan kelajuan tertinggi
untuk mengelakkan gelombang kejutan letupan.
Sebaik sahaja anda menguasai perkara ini,
kami akan melatih semua orang untuk menjatuhkan bom seberat lima ratus paun
dari seribu lima ratus kaki.
Faham?
Ya, tuan.
Leftenan.
Kami sedang menjalankan pelepasan jarak pendek
dan latihan pengeboman altitud rendah atas sebab apa?
Saya, seperti anda,
ingin sekali mengetahui jawapannya.
Jika tiada soalan lain,
bersiap cepat.
Berpindah keluar.
Leftenan.
Budak lelaki.
Cole.
Lakukan perjalanan, terbang ke Washington.
Ya, tuan.
Bergeraklah. Jom pergi.
Tujuh-Tujuh-Sifar-Tujuh meminta berlepas.
Tujuh-Tujuh-Sifar-Tujuh dibenarkan untuk berlepas.
Tujuh-Tujuh-Sifar-Tujuh bergolek di atas pentas.
Tujuh-Tujuh-Sifar-Tujuh berlepas.
Leftenan Kolonel, Jeneral sedang menunggu anda.
Duncan.
Bagaimana suasana hati Jeneral hari ini?
Suasana hati?
Maksud saya, adakah Jeneral dalam mood yang baik hari ini?
Kenapa?
Awak macam ada sesuatu di fikiran.
Adakah anda ingat apa yang saya
pernah meminta bantuan anda sebelum ini?
Saya ingat.
Saya tak boleh bantu dengan itu.
Jimmy Doolittle.
Gembira berjumpa denganmu, anak muda.
Bagaimana latihan ini berjalan?
Baiklah, Jeneral.
Para sukarelawan
telah pun melapor diri kepada Eglin Field.
Pesawat pengebom B-25 sedang diubah suai sekarang.
Ini adalah
semua butirannya.
Semuanya sudah tertulis dalam laporan itu.
Cemerlang.
Jadi,
ada apa-apa lagi yang nak ditambah?
Ya, Jeneral.
Pada masa ini, saya hanya di bawah arahan
untuk melatih juruterbang-juruterbang ini.
Tapi saya rasa awak perlukan seseorang
untuk memimpin misi ini.
Saya menjadi sukarelawan.
Jimmy,
tiada keraguan
anda adalah tentera yang terunggul
pakar penerbangan.
Tetapi terdapat banyak kerja di ibu pejabat
yang memerlukan anda.
Jika kita perlu berjuang,
kita mesti merancang dengan teliti,
bukan sekadar pertandingan kekerasan.
Juruterbang muda ini,
mereka semua bekerja keras,
tetapi mereka memerlukan
latihan tempur sebenar.
Tiada siapa yang lebih sesuai daripada anda.
Itu benar.
Bolehkah kita bincangkan perkara ini nanti?
Jeneral, kita tak ada masa.
Jika saya memimpin pasukan,
peluang kejayaan
dan untuk menghidupkan kembali pemuda-pemuda itu
akan meningkat dengan ketara.
Betul jugaklah tu.
Tapi saya rasa awak dan saya berdua tahu
misi ini
mungkin melihat sangat sedikit yang kembali hidup-hidup.
Aku bersedia untuk yang terburuk,
Jeneral.
Keluarga saya juga begitu.
Baiklah.
Jika
Ketua Staf Miff Harmon meluluskan,
Saya akan bagi lampu hijau juga.
Semoga berjaya, Jimmy.
Terima kasih, Jeneral.
Pentasnya betul-betul di situ.
Kumpulan muzik itu ada di sana.
Tempat duduk di sebelah saya masih kosong.
Itulah poin utama saya.
Saya memang sedang menunggu seorang wanita.
Duncan.
Awak kena buat satu kebaikan untuk saya.
Apa itu?
Cari laporan
untuk Jeneral Arnold tandatangani.
Kenapa?
Jeneral sedang menggunakan skim untuk membunuh dengan pisau pinjaman,
merancang untuk mempunyai Ketua Staf Miff Harmon
halau saya keluar.
Hentikan dia.
Jangan biarkan dia membuat panggilan.
Saya akan belanja awak minuman.
Baiklah.
Maafkan saya.
Sila berundur ke tepi, tuan.
Apa masalah awak? Ada api di bawah ekor awak?
Tuan.
Jeneral Arnold telah bersetuju untuk membenarkan saya memimpin misi ini.
Dia meminta saya juga mendapatkan persetujuan anda.
Adakah begitu?
Kalau begitu saya tiada pilihan selain bersetuju.
Tiada siapa yang lebih sesuai daripada anda.
Terima kasih, Ketua Staf.
Bolehkah tuan menulis pesanan?
Baiklah.
Bawa ini ke Jabatan Perang.
Dan
Saya akan maklumkan kepada mereka.
Harmon sedang bercakap.
Tidak, dia ada di sini.
Betul ke?
Jimmy kata itu idea awak,
jadi saya pun setuju juga.
Sudah terlambat untuk menarik diri sekarang.
Saya sudah tandatangan.
Betul.
Awak boleh pergi, Leftenan Kolonel.
Doolittle.
Awak berhutang saya minuman.
Harap awak suka sake.
Saya buat.
Jeneral.
Doolittle.
Awak tahu tak saya betul-betul tak nak kehilangan awak,
Jimmy.
Apabila anda pergi menjalankan misi,
jaga diri awak dan budak-budak tu.
Aku harap kau kembali dalam keadaan utuh.
Saya akan menyematkan pingat itu pada awak sendiri.
Ya, Jeneral.
Sekarang, tentang Witt Chen.
Orang Cina sedang membantu mencarinya.
Kita perlu melakukan segala yang kita mampu
untuk memastikan keselamatannya.
Tetapi anda juga harus tahu
Saya akan hantar penggantinya.
Jadi, anda hanya fokus untuk melaksanakan misi anda.
Faham?
Ya, Jeneral.
Semoga berjaya, anak muda.
Anda mengambil alih kawalan.
Tuan, bagaimana penerbangan saya?
Boleh dilalui.
Terdapat beberapa tanda-tanda masalah.
Enjin kiri tidak berfungsi dengan baik.
Kompas itu perlu dibetulkan semula.
Tolok bahan api agak longgar.
Terdapat dua belas masalah kecil dalam penerbangan ini.
Cepat baiki mereka.
Apa yang sedang berlaku?
Kipas pesawat telah berhenti.
Awak,
pergi ke kokpit
dan beritahu kapten
salah satu kipas telah rosak.
Ya, tuan.
Kapten
Kipas kiri tidak berputar!
Kembali ke tempat duduk anda.
Kami telah memaklumkan kawalan darat Shanghai.
Mereka sedang menyediakan trak bomba dan ambulans.
Untuk bersedia menghadapi apa sahaja.
Adakah begitu?
Balik dan duduk.
Jangan gementar, tak apa.
Kolonel.
Kita hanya perlu satu enjin sahaja.
Tolong pakaikan ini.
Untuk berjaga-jaga.
Semua orang, bertenanglah.
Kami telah menyediakan payung terjun.
Kami akan mengedarkannya dengan segera.
Pakaikannya cepat.
Kolonel.
Pesawat itu mempunyai masalah besar.
Mereka sudah memaklumkan...
...kereta bomba dan ambulans.
Kolonel, tolong pakaikannya cepat.
Awak pakaikan dulu.
Saya perlukan kebenaran Kapten.
Untuk membenarkan saya masuk ke kokpit.
Untuk membantunya mendarat.
Ya, tuan.
Kolonel.
Satu enjin telah rosak.
Atau dua juruterbang semuda ini...
Yang manakah akan membuatkan penumpang di belakang...
...panik lagi?
Adakah anda telah mengenal pasti punca kegagalan tersebut?
Melapor, Kolonel.
Kami terbang dari tanah besar ke Shanghai.
Kami melalui ribut petir tahap empat.
Ia berkemungkinan menyebabkan pengambilan air dalam satu enjin.
Menyebabkannya gagal.
Jangan gementar.
Ia satu rahmat yang tersembunyi.
Satu enjin masih berfungsi.
Sekarang dengar cakap saya.
Laraskan kepada mod penerbangan rata.
Tetapkan kepak kepada sepuluh.
Selagi kita kekalkan keseimbangan...
...kita boleh mendarat dengan selamat.
Ya, tuan.
Kapten, berita buruk.
Enjin kanan juga mengalami masalah!
Kolonel.
Nasib nampaknya tidak menyebelahi kita.
Beralih ke tepi.
Awak, ambil tempat duduk pembantu juruterbang.
Ya, tuan.
Mulai sekarang...
...awak akan bekerjasama sepenuhnya dengan saya.
Ya, tuan.
Sekarang kedua-dua enjin kami...
...telah gagal.
Kita hanya boleh meluncur ke bawah seperti peluncur.
Sehingga kita mencecah tanah.
Kita mesti hidupkan enjin sekali lagi.
Kita perlu menyelam dengan cepat...
...untuk meningkatkan kelajuan udara.
Membiarkan kelajuan angin memacu enjin...
...untuk mencapai kelajuan putaran minimum.
Dan pastikan ia dimulakan semula secara automatik.
Laporkan ketinggian.
Ya, tuan.
Ketinggian...
Baiklah.
Sembilan ribu.
Kekalkan pendikit enjin dengan stabil.
Ya, tuan.
Semua, jangan panik!
Kembali ke tempat duduk anda!
Semua orang cepat duduk!
Lapan ribu.
Kolonel.
Kita kehilangan altitud secara kritikal.
Sediakan sistem penyalaan.
Ya, tuan.
Tarik ke bawah, bersiap sedia untuk bermula.
Tujuh ribu.
Enam ribu.
Nyalakan!
Sambung semula penggambaran pilot.
Ya, tuan.
Kerja yang bagus.
Sila tunjukkan kad pengenalan anda.
Pergerakan lelaki ini tidak boleh dirakam.
Faham?
Ya, tuan.
Kembalikan kepadanya.
Nampaknya makanan di Shanghai tidaklah begitu sedap.
Tengoklah korang berdua...
...kelaparan dan kurus kering.
Saya betul-betul tak nak awak datang.
Awak ingat saya nak datang ke?
Pada awal tahun tiga puluhan...
...di akademi perisik paling terkenal di Timur Jauh...
... Akademi Shanghai Tongwen.
Terdapat empat orang pemuda yang bercita-cita tinggi.
Betul-betul di jalan ini...
...memimpin pelajar dalam perarakan.
Siapakah tiga orang bodoh ini?
Takeki Ichiro.
Akhan.
Dan saya, orang bodoh yang ketiga.
Takizawa.
Bukankah ada seorang lagi?
Siapa sangka...
...pengetua kami, Konoe Fumimaro...
...akan menjadi Perdana Menteri Jepun.
Berhentilah mengimbau kembali.
Adakah kita sudah setua itu sekarang?
Tunggu.
Saya ada kejutan untuk awak.
Guru.
Saya belum bertemu orang-orang dari Chongqing lagi.
Jadi mengenai spesifikasi operasi ini...
...Saya belum jelas lagi.
Tapi nampak sangat misteri.
Mereka hanya memberitahu saya lokasi misi.
Di Pulau Sanzao.
Dan menyuruh saya mencari jalan untuk sampai ke sana.
Kami ada gambaran kasar...
...kenapa mereka memanggil awak semula kali ini.
Sebuah pesawat Amerika...
...di Pulau Sanzao di Daerah Zhongshan...
...telah ditembak jatuh.
Terdapat seorang Mejar AS di atas kapal itu.
Dia terjun payung ke Pulau Sanzao.
Pada masa ini...
...tiada berita tentang penangkapannya.
Mereka kejutkan awak kali ini...
...untuk membuat awak mengeluarkan lelaki ini.
Atau diamkan dia.
Mengejutkan ejen perisikan strategik peringkat tinggi...
...hanya untuk menyelesaikan misi menyelamat?
Bukankah itu menggunakan senjata anti-pesawat untuk menembak nyamuk?
Tidak juga.
Kita belum tahu lagi...
...rahsia khusus apa yang dipegang oleh lelaki ini.
Tapi berdasarkan maklumat yang kami terima...
...mereka yang sedang memberi perhatian khusus kepada perkara ini...
ialah Amerika Syarikat
dan Kerajaan Nasionalis
angka teras peringkat tertinggi.
Tahap tertinggi.
Mungkinkah Roosevelt dan Chiang Kai-shek?
Ia adalah mereka.
Biro Statistik Ketenteraan memerlukan kami
untuk memilih seseorang untuk anda
untuk membantu operasi anda.
Namanya Ye Biying.
Dia bukan ejen Biro Statistik Ketenteraan.
Dia seorang doktor pelatih
dalam pasukan perubatan pejabat Tentera Laluan Kelapan kami.
Dia penduduk tempatan Pulau Sanzao.
Biro memerlukan seseorang
dengan hubungan sosial tempatan untuk membantu anda,
jadi mereka memilihnya.
Difahamkan.
Kesukaran sebenar ialah
Biro boleh mengarahkan anda
selepas menyelesaikan misi
untuk menghapuskan pembantu ini.
Tidak menghapuskannya
bukan gaya Biro itu.
Tetapi Kamerad Lao Pan meminta saya untuk memberitahu anda:
Gunakan semua kekuatanmu
untuk melindungi pembantu ini.
Bawa dia keluar dengan selamat,
dan membawanya kembali dalam keadaan utuh.
Dan jika kita menghadapi kesukaran?
Atasi mereka.
Difahamkan.
Sekarang kita berada di wilayah yang diduduki musuh.
Boneka Jepun dan Wang Jingwei telah
pemberi maklumat di sepanjang laluan.
Berhati-hatilah semasa bercakap.
Beri perhatian kepada persekitaran anda.
Jika kita menghadapi pemeriksaan kemudian,
janganlah kau cakap.
Saya akan uruskan semuanya.
Terima kasih.
Kapten Liu!
Bos Shen!
Kebetulan sungguh!
Terlalu banyak kebetulan!
Apa yang ada dalam beg itu?
Saya bawa ahli keluarga saya ke sini.
Baru sampai di Shanghai.
Sudah tentu ada perkara.
Bukalah dan mari kita lihat.
Kenapa saya perlu tunjukkan barang-barang saya?
Begitu garang.
Kalau nak tengok, saya tunjukkan.
Xiao Ye.
Eh...
Biar saya perkenalkan awak.
Ini kawan Shanghai saya, Kapten Liu.
Ini kawan saya.
Salam sejahtera.
Pegawai ini sedang menjalankan pemeriksaan.
Ayuh, ayuh, periksa dulu.
Sini, tengok.
Tidak perlu.
Lihatlah.
Apa yang kau buat?!
Abang-abang saya tidak tahu apa-apa lagi.
Maafkan saya.
Tidak mengapa.
Sekadar menjalankan tugas kami.
Adakah itu masih perlu diperiksa?
Tidak perlu.
Baiklah kalau begitu.
Kami tergesa-gesa.
Baiklah!
Jom kita berbual lagi lain kali.
Bos Shen.
Selepas awak.
Baiklah, selamat tinggal!
Buka mata lebih luas lain kali!
Bukankah saya sudah memberitahu awak?
Jangan cakap sambil lewa.
Awak pun suruh dia periksa.
Bagaimana jika dia menemui saya...
Mana hadiah yang aku bagi kau tadi?
Bukankah awak kata
mereka semua tersembunyi
di sana?
Dasar penipu kecil.
Awak yang suruh letak kat situ.
Ke mana kita hendak pergi sekarang?
Ke hospital tempat awak akan bekerja.
Hospital Ruihua.
Salah satu titik perhubungan rahsia kami.
Ayuh, beri laluan, beri laluan.
Beri laluan.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Awak di sini.
Pengarah, kami telah menunggu anda.
Dan ini?
Inilah yang saya ceritakan kepada anda,
Rakan seperjuangan Xiao Ye.
Halo, halo. Ini pengarah hospital.
Jom masuk ke dalam.
Beritahu dia tentang situasi hospital.
Bagus. Sila masuk.
Unsur-unsur anti-Jepun telah ditemui di hospital!
Tiada siapa yang bergerak!
Serahkan untuk pemeriksaan!
Yang Arif.
Saya di sini untuk berjumpa doktor.
Jumpa doktor?
Pesakit beratur di sana.
Okey, okey.
Pergi beratur di sana cepat.
Cepatlah!
Semua orang berdiri dengan betul! Berdiri dengan betul!
Jangan kecoh! Jangan kecoh! Jangan kecoh!
Lelaki berdiri di sini.
Wanita berdiri di sini, boleh?
Yang Arif.
Mulakan.
Ya.
Semua orang dengar dengan teliti!
Sekarang,
kami akan mengesahkan identiti
daripada setiap seorang daripada kamu.
Jika tiada sebarang isu,
kamu semua boleh pulang.
Yang Arif.
Kami sudah bersedia.
Siapakah pengarahnya?
Siapa pengarahnya?!
Sayalah.
Cepat datang sini!
Cepat, cepat, cepat!
Saya Liu Yiqian.
pengarah hospital ini.
Alamat rumah saya ialah 17 Jalan Anxi.
Yang Arif.
Dia pengarah hospital kami, Liu Yiqian.
Doktor dan jururawat di sini...
awak kenal mereka semua?
Awak kenal semua doktor dan jururawat di sini, kan?
Saya kenal mereka semua.
Mulakan.
Ya.
Awak seorang doktor.
Adakah anda seorang doktor?
Ya.
Siapakah namanya?
Apa nama itu?
Liu Yuhan.
Siapakah namanya?
Ya, Taijun.
Jangan kau lari!
Jangan bergerak. Berdiri diam.
Semua orang, bergerak ke sana. Bergerak ke sana.
Berdiri dengan betul.
Cepat, bergerak ke sana. Bergerak ke sana.
Apa yang anda lakukan?
Apa urusan awak?
Taijun bertanya apa yang awak buat.
Apakah pekerjaan anda?
Adakah anda seorang doktor,
atau pesakit?
Adakah anda seorang doktor atau pesakit?
Saya sedang bercakap dengan awak.